1) Пройти процедуру регистрации (Заполнить корректно все поля и нажать на кнопку отправить)
2) Авторизироватся (Ввести e-mail и пароль указанные при регестрации)
3) Личный кабинет(Войти на страницу личеый кабинет(Доступна только авторизированным пользователям))
4) Создать новый отчет(В блоке "Создание нового отчета" в поле год ввести год, за готорый необходимо создать отчет, нажать кнопку создать)
5) Заполнить таблицы (Заполнить таблицы отчета  без ошибок. Таблицы находятся во вкладках Табица 1 и Таблица 2.)
	Работа с таблицами
		добавить строку. для добовления строки, необходимо заполнить фотябы одну ячейку из последней строки 
		удалить строку. для удаления строки необходимо отметить строки для удаления, а после нажать на кнопку удалить выбранные ячейки
		отображение ошибк. поле для отображения ошибок находится под таблицей.
6) Сохранить отчет. Для сохранения отчета необходимо зайти на вкладку Отправить отчет и нажать на кнопку Отправить отчет.